# Как копить мили All Airlines


## Какие бонусы можно получить по карте All Airlines?

Бонусные мили— их начисляем за покупки по карте. Эти мили не привязаны к конкретной авиакомпании, их можно получить за покупку авиабилетов любого перевозчика. Еще милями можно компенсировать всю стоимость билета, включая тарифы и сборы.
Мили All Airlines можно сочетать с милями по программам лояльности от самих авиакомпаний. Наши мили начисляются за траты с карты, а мили конкретной авиакомпании — за перелеты ее рейсами. Когда соберетесь в путешествие, милями All Airlines вы сможете компенсировать билет, а с помощью миль авиакомпании — улучшить класс обслуживания или получить дополнительные услуги.Чем отличаются мили All Airlines от миль авиакомпаний
Страховку путешественника получают все держатели карт All Airlines.Такая страховка подходит для оформления визы. Она включает в себя защиту не только на случай болезни, но и во время активного отдыха: например, сноркелинга, серфинга, а также катания на горных лыжах и сноуборде на специально оборудованных трассах. Еще страховка учитывает риски, связанные с COVID⁠-⁠19. Покрытие — до 50 000 $.Как получить страховку путешественника по карте All Airlines
Обычно такой полис стоит от 6 000 ₽, но для владельцев карт All Airlines он бесплатный. Страховку можно бесплатно продлевать каждый год.
Если к карте All Airlinesподключить сервис Premium, вы сможете бесплатно пользоваться бизнес‑залами в аэропортах по всему миру. В России вы сможете также пользоваться бизнес-залами на ж/д вокзалах. Это выгоднее, чем оплачивать каждый проход отдельно.Как посетить бизнес‑зал

## Как начисляются мили за покупки по карте?

Мили All Airlines начисляются за каждые 100 ₽, оплаченные картой. Размер бонусов зависит от категории покупки:
- 10% — за любой полис в Т‑Страховании с сервисом Premium или 5% — с подпиской Pro;
- до 7% —за авиабилетыв Т‑Путешествиях;
- до 5% —за билеты на поезд,готовые турыи экскурсии в Т‑Путешествиях;
- 2% — за покупку авиабилетов на сайтах авиакомпаний «Аэрофлот», «Победа», «Уральские авиалинии», NordStar, Utair и S7 Airlines;
- 2% — за покупки по карте в остальных категориях.Как понять, сколько миль начислят за покупку
Условия начислениябонусовPDF

## Как начисляются мили при покупке авиабилетов?

Кэшбэк зависит от того, где вы совершаете покупку:
- до 7% —за авиабилеты, купленные на сайте Т‑Путешествий и в разделе «Путешествия» в приложении Т⁠-⁠Банка;
- 2% — за покупку авиабилетов на сайтах авиакомпаний «Аэрофлот», «Победа», «Уральские авиалинии», NordStar, Utair и S7 Airlines.
В остальных случаях кэшбэка за покупку авиабилетов не будет.
Например, вы хотите купить билет из Москвы в Тюмень. Вот сколько миль мы начислим при оплате в разных сервисах.
Выгоднее покупать через онлайн-тревел-агентство Т⁠-⁠Путешествия. Кроме того, потом покупку билетов можно компенсировать накопленными милями.Как потратить мили на авиабилеты максимально выгодно
Сейчас оплата некоторых авиабилетов происходит через сервисы наших партнеров. Мы начисляем мили за покупки у партнеров, только если на их сайты вы перешлииз Т‑Путешествий.Перед оплатой таких покупок появится сообщение о том, что будет начислен бонус.

## Как начисляются мили при покупке через Т‑Путешествия?

За такие покупки бонус начислим двумя частями. Первая — это мили за покупку по программе All Airlines. Вторая — мили за то, что пользуетесьТ⁠-⁠Путешествиями.
В мобильном приложении:«Главная» → счет All Airlines → «Операции по счету» → выберите нужную операцию → «Бонусы».
В личном кабинетена главном экране выберите счет All Airlines → «Операции по счету» → «Расходы» → выберите нужную операцию → «Бонусы».
Бонусы за отели можно проверить иначе. Мили за оплату картой можно проверить в «Операциях по счету» в мобильном приложении или в личном кабинете. Сумму бонуса за оплату отеля в Т‑Путешествиях укажем в письме: пришлем его на электронную почту, указанную в вашем профиле клиента.Как проверить или изменить электронный адрес в своем профиле

## Когда начисляются мили за покупку через Т‑Путешествия?

Мили за покупки на сайте Т‑Путешествий приходят в два этапа.
Кэшбэк за оплату картойAll Airlines поступит в конце текущего расчетного периода.Что такое расчетный период
Кэшбэк за покупку в Т‑Путешествияхначисляется позже. Сроки зависят от категории покупки:
- за покупку готовых туров, авиа- и ж/д билетов начислим мили не позднее 60 календарных дней с момента подтверждения факта оплаты заказа;
- за бронирование отелей мили придут в течение 62 календарных дней после подтверждения факта оплаты услуги у нашего партнера, то есть уже после того, как вы выехали из отеля. Это максимальный срок — обычно мили приходят быстрее. Когда начислим их, пришлем письмо на электронную почту, указанную в вашем профиле.Как посмотреть электронный адрес в своем профиле

## Сколько миль All Airlines можно заработать за месяц?

Лимит кэшбэка зависит от категории покупки и подключенных сервисов экосистемы Т‑Банка.
- 6 000 миль — без подписки Pro
- 10 000 миль — с подпиской Pro
- 30 000 миль — с сервисом Premium
- 6 000 миль — без подписки Pro
- 10 000 миль — с подпиской Pro
- 30 000 миль — с сервисом Premium

## Как и на что потратить мили по кредитной карте All Airlines?

Мили можно потратить на компенсацию покупок: вы платите картой All Airlines, а затем компенсируете покупку милями — их спишем со счета, а вернем рубли.
Вот какие траты можно компенсировать милями.
Авиабилеты на любых площадках.Выгоднее всего покупать авиабилеты в Т‑Путешествиях. Тогда компенсируем покупку по курсу 1 миля = 1 ₽.
Например, вы накопили 6 900 миль на карте All Airlines. Если купите авиабилет через Т‑Путешествия на 6 900 ₽ и оплатите его картой All Airlines, сможете потом компенсировать покупку: 6 900 миль спишем со счета и вернем 6 900 ₽ на карту.Как потратить мили на авиабилеты
Топливо, билеты в кино и другие покупки в Городе.Компенсируем по курсу 1,25 мили = 1 ₽.
Если вы купили два билета в кино за 1 200 ₽ и оплатили их картой All Airlines, то при компенсации спишем 1 500 миль и вернем на ваш счет 1 200 ₽.Как потратить мили на покупки в Городе
Связь в Т‑Мобайле.Курс для обмена: 1 миля = 1 ₽. Бонусами можно пополнить баланс и оплатить любые услуги мобильной связи, кроме покупки красивых номеров.Как потратить мили на мобильную связь

## Какие авиакомпании принимают мили Т‑Банка?

Любые. Мили по карте All Airlines — это бонусы от банка, они никак не связаны с конкретными авиакомпаниями. Вы можете потратить мили на любой авиабилет.Как потратить мили максимально выгодно
Вот как это работает:
- Банк начисляет вам бонусные мили за покупки по карте All Airlines.
- Вы покупаете билет и оплачиваете его своей кредитной картой.
- Накопленными баллами вы компенсируете покупку авиабилета, и банк возвращает вам на карту всю сумму в рублях. Авиакомпания никак не участвует в этом процессе.
При этом вы можете выгодно сочетать мили авиакомпаний и мили по карте All Airlines. Копить их можно одновременно, а тратить по‑разному: например, мили All Airlines потратить на билет, а с помощью миль авиакомпании улучшить класс обслуживания или получить дополнительные услуги — еще одно место для багажа или приоритетную регистрацию на рейс.

## Чем мили Т‑Банка отличаются от миль авиакомпаний?

Мили по карте All Airlines, в отличие от миль авиакомпаний, можно получить за обычные покупки, а потратить — даже на билеты в кино и на мобильную связь.

## Я хочу потратить свои, а не кредитные деньги и заработать мили. Что делать?

Оформите дебетовую карту All Airlines. С ней вы сможете использовать только свои деньги и получать мили при оплате ж/д и авиабилетов, отелей и готовых туров через Т‑Путешествия.Подробнее про дебетовую карту All Airlines

## Почему мне не начислили мили?

Это могло произойти по нескольким причинам.
Вы совершили операцию, за которую не начисляем мили.Например, купили авиабилет в travel-агрегаторе или оплатили мобильную связь.За что не начислят бонусные мили
Вы оплатили покупку по QR‑коду.Если вы просто оплатили покупку с помощью QR‑кода на кассе, а не воспользовались акционным предложением у партнера, мы не начислим мили. А еще такие покупки не получится компенсировать накопленными милями.Подробнее про акции у партнеров Т‑Банка
Банк не успел обработать операцию.Бонусы за покупку рассчитываются только после того, как операция будет проверена банком и продавцом. Это может занять несколько дней.
Не выполнены условия покупки у партнеров.Например, нужно было сделать заказ в мобильном приложении магазина, а вы оплатили товар на кассе.Как получить мили за покупки у партнеров
Магазин неверно указал МСС‑код.Когда вы расплачиваетесь картой, магазин отправляет банку специальный код, который определяет категорию покупки и деятельность продавца. Так банк понимает, сколько бонусов начислить. Но иногда продавец сообщает код, который принадлежит другой категории товара или услуги — категории, за покупки в которой банк не начисляет мили.
Если вам не начислили мили из‑за неправильного МСС‑кода, сообщите об этом сотруднику банка:напишите в чатили позвоните по телефону8 800 555‑25‑50. Сотрудник разберется в ситуации.