# Вы получили кредитную карту AliExpress — T‑Bank. Вот как она работает


## Карта на руках, что делать дальше?

Если вы получили карту, значит, ею уже можно пользоваться. Вот что делать дальше.
Установите приложение Т‑Банка.Если у вас iPhone, это сделает представитель во время встречи. На Android вы можете установить приложение самостоятельно. Так вы сможете управлять картой, следить за своими расходами, переводить деньги без комиссии, оплачивать различные услуги, а также пользоваться другими удобными сервисами в экосистеме Т‑Банка.Как скачать приложение Т‑Банка
Если установить приложение не получается, вы можете пользоваться личным кабинетом на компьютере или телефоне.Как войти в личный кабинет Т‑Банка
Придумайте ПИН‑код,который защитит карту, поможет вносить и снимать деньги в банкоматах, подтверждать оплату покупок в магазинах. Сделать это можно так:
- в приложении Т‑Банка выберите карту → «Настройки карты» → «Установить ПИН‑код»;
- в личном кабинете перейдите на вкладку «Еще» → «Настройки» → пролистайте до блока «ПИН‑коды ваших карт» → выберите карту → «Установить ПИН‑код».
Никуда не записывайте этот код, чтобы его не смогли узнать посторонние.Если вы забудете ПИН‑код, просто переустановите его в приложении Т‑Банка.

## Сколько денег по кредитке у меня есть?

После получения карты вам придет СМС, в котором банк укажет максимальную сумму, доступную для трат по кредитной карте AliExpress — T‑Bank, — это так называемый кредитный лимит. Эту сумму можно использовать многократно: при погашении долга по карте лимит возобновляется — и вы можете снова тратить деньги со своей карты.
Если вы постоянно пользуетесь кредиткой и вовремя вносите необходимые платежи, со временем банк может повысить кредитный лимит для вашей карты.Как увеличить кредитный лимит

## Сколько стоит обслуживание кредитной карты AliExpress — T‑Bank?

Стоимость годового обслуживания кредитки AliExpress — T‑Bank — 990 ₽. Но можно платить меньше — 495 ₽. Для этого подключите подписку Pro и пользуйтесь кредиткой со скидкой на годовое обслуживание.Какие еще преимущества есть у подписки Pro
Плата за обслуживание спишется после того, как воспользуетесь картой: оплатите покупку, переведете деньги, снимите их или пополните карту. После этого в конце расчетного периода вам придет выписка и спишутся деньги за обслуживание кредитки.Что такое расчетный период и выписка
Например, вы оформили кредитку и не пользовались картой три месяца — плата за годовое обслуживание не списывается. Если затем оплатите покупки, стоимость обслуживания спишется в ближайшую дату выписки. Она приходит в конце расчетного периода.
Узнать свой тариф можно в приложении Т‑Банка или личном кабинете: выберите счет кредитной карты, пролистайте до блока «Детали счета» → «Тариф».

## За что начисляются баллы по карте AliExpress — T‑Bank?

Оплачивайте картой AliExpress — T‑Bank свои привычные покупки, и за каждые 100 ₽ мы начислим вам бонусные баллы.
Не начисляем баллы за переводы, снятие наличных, пополнение карты, а также за транзакции по азартным играм и некоторые другие виды операций.
Всего можно заработать до 6 000 баллов за расчетныйпериод— всё, что выше, сгорает. При этом за покупки на AliExpress за месяц можно заработать не больше 1 000 баллов. Накопленные бонусы действуют 3 года.
Баллы рассчитываются только после того, как мы обработаем покупку, то есть спишем за нее деньги со счета. Иногда это может занять несколько дней. Если вы совершаете траты в самом конце расчетного периода, банк может не успеть обработать операцию. Тогда бонусы за нее начислят уже в следующем расчетном периоде.Как банк обрабатывает покупки

## Как получать больше бонусов?

Подключить подписку Pro.Это дополнительная платная услуга, которая улучшает условия по кредитной карте AliExpress — T‑Bank и другим нашим сервисам. Например, обслуживание счета карты станет в два раза дешевле, а платы за оповещения об операциях не будет совсем.Зачем оформлять подписку Pro
Первый месяц подписка подключается бесплатно, чтобы вы могли опробовать все ее преимущества. Далее она стоит 299 ₽ в месяц.
Покупать по предложениям от партнеров Т‑Банкаи получать до 30% от суммы чека в виде баллов. Наши партнеры — это сети супермаркетов, кафе и рестораны, магазины косметики и электроники, сервисы такси и каршеринга и многие другие. Ищите предложения от партнеров в разделе «Кэшбэк и бонусы» в приложении Т‑Банка или личном кабинете на tbank.ru.Как получать кэшбэк по предложениям от партнеров
Заказать бесплатные дополнительные карты.Раздайте их членам вашей семьи, чтобы вы могли вместе тратить деньги с одного счета и накапливать баллы еще быстрее. Владелец основной карты видит траты по каждой из допкарт и может установить на них лимиты.Когда еще может пригодиться дополнительная карта
Планировать досуг с помощью сервиса ежедневных покупок «Город»и получать дополнительные баллы по карте AliExpress — T‑Bank. За билеты в кино, театр и на концерт вернем до 3% от стоимости, ас подпиской Pro— до 15%.Как получить баллы за покупки в сервисе «Город»
Чтобы получить баллы, купите билеты, оплатите заправку или закажите продукты в разделе «Город» приложения Т⁠-⁠Банка.Любой кэшбэк по карте AliExpress — T‑Bank начисляется в баллах.Сколько баллов можно получить за покупки в сервисе «Город»
Посоветовать карту другу.Если он тоже оформит одну из кредитных или дебетовых карт Т‑Банка, вы оба получите бонусы. Их точное количество зависит от того, какой именно продукт вы порекомендуете. Вы увидите сумму бонусов, когда будете отправлять пригласительную ссылку. Для этого в приложении Т‑Банка или личном кабинете на tbank.ru нажмите «Кэшбэк и бонусы» → «Приглашайте друзей» → «Выбрать продукт».Как привести друга в Т‑Банк и получить бонусы

## На что можно потратить накопленные баллы?

Заработанные баллы можно обменивать на рубли и возвращать деньги за покупки на AliExpress. Это работает так: сначала вы оплачиваете покупку картой AliExpress — T‑Bank, а затем компенсируете ее накопленными баллами.Почему нельзя сразу расплатиться бонусами
Чтобы использовать бонусы, в приложении Т‑Банка или личном кабинете на Главной выберите счет карты → блок с баллами «Доступно сейчас» → «Потратить баллы». Выберите нужную операцию и нажмите «Получить».
Покупку можно компенсировать по курсу 1 балл = 1 ₽. При этом минимальная сумма бонусов, необходимая для компенсации, составляет 500 баллов. Например, за покупку на 350 ₽ с вашего счета все равно спишется 500 баллов. Если покупка стоит 576 ₽, с вас спишут уже ровно 576 баллов.
Компенсировать покупку на AliExpress — T‑Bank можно в течение 90 дней после того, как банк обработает операцию. Вернуть часть денег за покупку не получится — только всю сумму.

## Как пользоваться рассрочкой по кредитной карте?

Рассрочка — возможность получить покупку сейчас, а отдавать за нее деньги по частям и постепенно. Это как кредит, но без процентов. По кредитной карте AliExpress — T‑Bank есть два вида рассрочки.
Рассрочка по кнопкеназывается так потому, что для ее оформления достаточно найти нужную покупку или перевод в списке совершенных операций по вашей кредитке и нажать на кнопку с вариантами рассрочки.
За оформление банк возьмет комиссию — она индивидуальна для каждого клиента и зависит от периода действия рассрочки, а также от суммы операции. Точный размер комиссии вы увидите в приложении или личном кабинете на этапе оформления рассрочки. За покупку, на которую оформлена рассрочка по кнопке, банк начислит кэшбэк бонусами.
Рассрочка у партнеров —такая рассрочка будет для вас без процентов и переплат. Мы договорились с партнерами о льготных условиях, поэтому они позаботились о комиссии за оформление рассрочки. Но чтобы получить рассрочку, нужно совершить покупку в определенном магазине или на конкретном сайте. За такую рассрочку получите бонусы, как за обычную покупку по вашей кредитной карте Т‑Банка.
Партнерские рассрочки можно найти в приложении и личном кабинете на tbank.ru: раздел «Кэшбэк и бонусы», в блоке «Получайте больше выгоды» пролистайте до «Покупки в рассрочку до 12 месяцев». Нажмите на интересующее предложение — так увидите его условия.Как оплачивать рассрочку

## Как погасить задолженность?

Чтобы погасить задолженность по кредитной карте AliExpress — T‑Bank, просто положите на нее деньги. Это можно сделать несколькими способами.
Переводом со своего счета в Т⁠-⁠Банке.В приложении или личном кабинете: главная → счет кредитной карты → «Пополнить» → «С моего счета в Т⁠-⁠Банке», затем выберите нужный счет. Перевести деньги на кредитку можно с дебетового, накопительного и совместного счетов — это бесплатно.
Переводом через Систему быстрых платежей— моментально и без комиссии до 30 000 000 ₽ в месяц. Чтобы пополнить кредитку с вашего счета в другом банке, в приложении Т⁠-⁠Банка или личном кабинете: главная → счет кредитной карты → «Пополнить», в блоке «Из другого банка» выберите нужный банк и введите сумму.
Перед первым переводом подключите Систему быстрых платежей в другом банке и разрешите входящие запросы денег.Как настроить СБП в другом банке
Переводом по реквизитам счета или карты.Отправить деньги на кредитку можно в приложениях других банков. Т⁠-⁠Банк не берет комиссию за входящие переводы, но банки-отправители могут взять свою.Как посмотреть реквизиты кредитки
Наличными в банкоматах Т‑Банка —бесплатно на любую сумму. Иметь при себе карту необязательно: положить деньги на карту можно по QR‑коду с реквизитами. Чтобы его найти, в приложении Т‑Банка выберите счет карты → пролистайте экран до блока «QR‑код для пополнения» → покажите его сканеру банкомата.Найти ближайший банкомат
Наличными у партнеров Т‑Банка —в тысячах точек по всей России: в банках, салонах связи и пунктах денежных переводов. Без комиссии, но возможны ограничения по сумме.Найти точку пополнения рядом с вами

## Как не переплатить по кредитной карте AliExpress — T‑Bank?

Вот пять проверенных способов.
Не доводите до процентов.Погасите долг до окончания беспроцентногопериода. Проценты по кредиту перекрывают любые бонусы и привилегии, которые может дать кредитка.Сколько и когда заплатить, чтобы не платить проценты по кредитке
Не снимайте наличные.За снятие банк возьмет комиссию: 2,9% от суммы снятия и еще 290 ₽.
Не переводите с кредитки больше бесплатного лимита.Без комиссии и процентов можно переводить до 100 000 ₽с подпиской Proили до 50 000 ₽ без нее за один расчетныйпериод. Если превысить лимит, возьмем комиссию в размере 2,9% от суммы превышения и еще 290 ₽.
При снятии наличных с кредитки и переводах сверх бесплатного лимита банк сразу начнет начислять проценты на сумму операции, даже если беспроцентный период еще не закончился. Размер ставки можно посмотреть в тарифе карты.Как узнать свой тариф
Погашайте долг платежами больше минимального.В конце каждого расчетного периода банк подсчитывает все ваши траты по кредитной карте за последний календарный месяц и фиксирует текущую задолженность ввыписке.
Там же он указывает дату, до которой нужно внести обязательный минимальный платеж — в размере не более 14% от задолженности. Важно не путать этот платеж с ежемесячным взносом по обычному кредиту. Минимальный платеж по кредитке нужен, чтобы по карте не было просрочки и ею можно было пользоваться дальше. Но такой платеж практически не уменьшает сумму общей задолженности, на которую начисляются проценты.Что такое минимальный платеж по кредитке
Если вы не можете сделать платеж для беспроцентного периода, постарайтесь внести на карту любую сумму, превышающую минимальный платеж, — так вы будете быстрее сокращать сумму долга и в итоге заплатите меньше процентов за пользование кредитными деньгами банка.
Если процентов избежать не удалось, вносите платежи как можно быстрее —как только появились деньги или сразу после получения выписки. Проценты по кредиту начисляются каждый день, поэтому чем быстрее вы внесете платеж, тем меньше переплатите.

## Как защитить карту?

Держите реквизиты карты в тайне.Не публикуйте фотографии карты, никому не пересылайте ее полные данные, не вводите реквизиты карты на незнакомых сайтах. Если эта информация попадет в руки мошенников, вашими деньгами сможет воспользоваться кто‑то другой.
- Последние 4 цифры номера карты
- Название банка, выпустившего карту
- Имя и фамилию владельца карты
- Номер карты из 16 цифр
- Срок действия карты
- Трехзначный код с обратной стороны карты
Все про безопасность карты
Если платите картой за покупки в интернете, вам придет СМС с кодом безопасности — чтобы провести операцию смогли только вы.Никому не сообщайте одноразовые коды: их не должен знать никто, кроме вас, — даже сотрудник банка.
Включите уведомления от банка.С ними вы сразу узнаете, если кто‑то попробует списать деньги с карты.Как подключить оповещения об операциях
Установите лимит на покупки.Если карту украдут или узнают ее реквизиты, то не смогут украсть все деньги с карты. Задать лимит по карте можно на неделю, месяц или бессрочно. Для этого в приложении Т‑Банка или личном кабинете на tbank.ru нажмите на иконку карты → «Лимит по карте» или «Установить лимит», если устанавливаете его впервые.Как работает лимит по карте
Запретите снятие наличных.Если не хотите, чтобы с карты можно было снять деньги, отключите эту возможность в приложении Т‑Банка или личном кабинете: нажмите на иконку карты, пролистайте до блока «Настройки карты» → «Снятие наличных».
Когда наличные понадобятся, сможете быстро поменять эту настройку.
Оформите дополнительную карту отдельно для интернет-покупок.Чтобы обезопасить основную карту, выпустите виртуальную. У нее общий счет с основной, но сама карта существует только в виде реквизитов. Вы сможете делать покупки в интернете, настроить отдельный лимит и не бояться, что реквизиты основной карты кто‑то узнает.Как открыть дополнительную виртуальную карту
Если потеряли карту или заметили необычную для вас операцию, заблокируйте карту сами.Для этого в приложении Т‑Банка или личном кабинете нажмите на иконку карты → «Блокировать» или «Заблокировать карту». Так, даже если карта попадет в руки к мошенникам, они не смогут ею воспользоваться.
Заметили неладное с картой — звоните по телефону8 800 555‑10‑10или пишите в чат службы поддержки в приложении или личном кабинете.

## Что еще можно делать с картой AliExpress — T‑Bank?

Закрыть кредит в другом банке с помощью кредитки— и 120 дней не платить за него проценты.
Запросить перевод или организовать сбор денег— когда скидываетесь на подарок коллеге или когда заплатили за друзей в ресторане и теперь они должны вернуть вам свою часть чека.
Заказать справку— например, чтобы получить визу.

## Что делать, если остались вопросы?

Пишите в чат в личном кабинете и приложении Т‑Банка.
Звоните по бесплатному телефону8 800 555‑10‑10.
Отвечаем круглосуточно в любой день недели, без праздников и выходных.
- Частным лицамБанкДебетовые картыПремиумИностранцамКредитные картыКредит наличнымиРефинансированиеАвтокредитВкладыНакопительный счетПодписка ProPrivateДолямиИпотекаГородДоставка продуктовАфишаТопливоТ‑АвтоИгрыОтслеживание посылокБлог ГородаИнвестицииИнвестиционный счетИИСПремиумТрейдингТерминалМаржинальная торговляАкцииВалютыФондыОблигацииФьючерсыЗолотые слиткиЦифровые финансовые активыСтратегииПервичные размещенияДолгосрочные сбереженияАкадемия инвестицийМобильная связьСим‑картаeSIMТарифыПеренос номераРоумингКрасивые номераЗапись звонковВиртуальный номерСекретарьКто звонилЗащитим или вернем деньгиСтрахованиеОСАГОКаскоКаско по подпискеПутешествия за границуПутешествия по РоссииИпотекаКвартираЗдоровьеБлог СтрахованияПутешествияАвиабилетыОтелиТурыПоезда
- Дебетовые карты
- Премиум
- Иностранцам
- Кредитные карты
- Кредит наличными
- Рефинансирование
- Автокредит
- Вклады
- Накопительный счет
- Подписка Pro
- Private
- Долями
- Ипотека
- Доставка продуктов
- Афиша
- Топливо
- Т‑Авто
- Игры
- Отслеживание посылок
- Блог Города
- Инвестиционный счет
- ИИС
- Премиум
- Трейдинг
- Терминал
- Маржинальная торговля
- Акции
- Валюты
- Фонды
- Облигации
- Фьючерсы
- Золотые слитки
- Цифровые финансовые активы
- Стратегии
- Первичные размещения
- Долгосрочные сбережения
- Академия инвестиций
- Сим‑карта
- eSIM
- Тарифы
- Перенос номера
- Роуминг
- Красивые номера
- Запись звонков
- Виртуальный номер
- Секретарь
- Кто звонил
- Защитим или вернем деньги
- ОСАГО
- Каско
- Каско по подписке
- Путешествия за границу
- Путешествия по России
- Ипотека
- Квартира
- Здоровье
- Блог Страхования
- Авиабилеты
- Отели
- Туры
- Поезда
- ИП и бизнесуМалый бизнесРасчетный счетБизнес-консультацияРегистрация ИПРегистрация ОООЭквайрингКредитыГосзакупкиПродажиБухгалтерияБизнес-картаДепозитыРассрочкиПроверка контрагентовБонусы для бизнесаТопливо для бизнесаЛизингПрием онлайн‑платежейИнтернет-эквайрингОблачные кассыВыставление счетовБезналичные чаевыеМассовые выплаты для бизнесаОтраслевые решенияОплата по QR‑кодуБезопасная сделкаТехнологии от Т‑БанкаРечевая аналитикаРаспознавание и синтез речи VoiceKitПлатформа наблюдаемости SageБесплатная онлайн-доска UnidrawСредний и крупный бизнесКорпорациямРасчетный счетСервисы для выплатТорговый эквайрингКредитыДепозитыВЭДГосзакупкиБизнес-решенияT‑Bank DataT‑IDЛизингАвтодилерыT‑Bank eCommerceСчет для селлеровКредиты для селлеровУсловия для крупных селлеровТ‑Бизнес КлубСеллерБухгалтерия для селлеровРегистрация бизнеса для селлеровРедактор карточек для маркетплейсов
- Расчетный счет
- Бизнес-консультация
- Регистрация ИП
- Регистрация ООО
- Эквайринг
- Кредиты
- Госзакупки
- Продажи
- Бухгалтерия
- Бизнес-карта
- Депозиты
- Рассрочки
- Проверка контрагентов
- Бонусы для бизнеса
- Топливо для бизнеса
- Лизинг
- Интернет-эквайринг
- Облачные кассы
- Выставление счетов
- Безналичные чаевые
- Массовые выплаты для бизнеса
- Отраслевые решения
- Оплата по QR‑коду
- Безопасная сделка
- Речевая аналитика
- Распознавание и синтез речи VoiceKit
- Платформа наблюдаемости Sage
- Бесплатная онлайн-доска Unidraw
- Корпорациям
- Расчетный счет
- Сервисы для выплат
- Торговый эквайринг
- Кредиты
- Депозиты
- ВЭД
- Госзакупки
- Бизнес-решения
- T‑Bank Data
- T‑ID
- Лизинг
- Автодилеры
- Счет для селлеров
- Кредиты для селлеров
- Условия для крупных селлеров
- Т‑Бизнес Клуб
- Селлер
- Бухгалтерия для селлеров
- Регистрация бизнеса для селлеров
- Редактор карточек для маркетплейсов
- Еще от Т‑БанкаПолезноеT‑PayВход с T‑IDИдентификация с T‑IDПлатежиПереводы на картуБиометрияОтзывыМерч Т‑БанкаПромокодыПартнерская программаСервис по возврату денегТ‑ОбразованиеКурс добраБизнес-глоссарийТ‑Бизнес секретыТ—ЖТ‑БлогПомощьКарьераРабота в ИТБизнес и процессыРабота с клиентами
- T‑Pay
- Вход с T‑ID
- Идентификация с T‑ID
- Платежи
- Переводы на карту
- Биометрия
- Отзывы
- Мерч Т‑Банка
- Промокоды
- Партнерская программа
- Сервис по возврату денег
- Т‑Образование
- Курс добра
- Бизнес-глоссарий
- Т‑Бизнес секреты
- Т—Ж
- Т‑Блог
- Помощь
- Работа в ИТ
- Бизнес и процессы
- Работа с клиентами
- О Т-Банке
- Новости
- Блог
- Работа
- Точки пополнения
- Банкоматы
- Курсы валют
- Контакты
- Помощь
- Обращение в банк
- Безопасность
- Для инвесторов
- Политика обработки персональных данных Т‑Банка