# Как заработать больше миль


## Какие есть способы заработать больше миль?

Чтобы получать больше миль, используйте финансовые сервисы экосистемы Т‑Банка. Вот что можно сделать.
Покупать у партнеров Т‑Банка.Мы начисляем до 30% миль за оплату картой в конкретных супермаркетах, ресторанах, магазинах косметики и электроники, сервисах такси и каршеринга.Посмотреть предложенияможно в разделе «Кэшбэк и бонусы» в приложении Т‑Банка или в личном кабинете на tbank.ru.Что такое кэшбэк у партнеров
Оплачивать услуги и ежедневные покупки в Городе.Это сервис в приложении Т‑Банка, где можно в том числе покупать продукты, билеты в кино или авиабилеты и получать за это кэшбэк. Например, за билет на концерт вернем до 20%, за первую оплату продуктов — до 15%, а за покупку авиабилетов — до 7%.
Оформить подписку Pro или подключить сервис Premium.Так вы увеличите лимит кэшбэка за обычные покупки и размер кэшбэка — за оплату в Городе и страховок в Т‑Страховании.Сколько миль можно заработать с подпиской Pro и сервисом Premium
Заказать бесплатные дополнительные карты.Раздайте их членам вашей семьи, чтобы вы могли вместе тратить деньги с одного счета и получать еще больше миль по кредитной карте. Это безопасно: владелец основной карты видит траты по всем допкартам, а если потребуется — в любой момент может заблокировать дополнительную карту.Чем еще полезна допкарта
Платить картой как можно больше.Расплачивайтесь картой за все повседневные покупки: чем больше денег с карты вы потратите, тем больше вернется на счет в виде миль. Это выгоднее, чем использовать наличные.

## Что такое кэшбэк у партнеров?

Кэшбэк у партнеров — мили, которые мы начисляем за участие в эксклюзивных акциях от партнеров банка — ресторанов, салонов красоты, сервисов доставки и многих других. Вы можете выбрать любое предложение, а партнер вернет вам до 30% от стоимости покупок. Акции партнеров постоянно обновляются.
Эти предложения у всех клиентов разные, потому что формируются на основании расходов за последние месяцы. Добавить предложение, которого у вас нет, но есть у кого‑то другого, нельзя. Однако вы можете поделиться предложением с другом, а ваш друг может поделиться своим предложением с вами. Такие акции отмечены иконкой «Поделиться».

## Как получить кэшбэк от партнеров?

В приложении Т‑Банка или личном кабинете на tbank.ru: на Главной перейдите в раздел «Кэшбэк и бонусы» → блок «Кэшбэк у партнеров», выберите интересное для вас предложение.
Внимательно ознакомьтесь с условиями акции: в них бывают ограничения. Например, предложение может действовать только на первую покупку.

## Как начисляется кэшбэк от партнеров?

Мили за покупки у партнеров начисляются в дату выписки вместе с милями за все остальные покупки предыдущего месяца. Банк пришлет выписку по счету, где укажет сумму миль за месяц.
Максимально по таким предложениям можно получить 6 000 миль за расчетный период. Все, что сверх этой суммы, начислим в следующем месяце.Что такое расчетный период
В приложении и личном кабинете все использованные предложения от партнеров отмечены иконкой короны. Чтобы посмотреть, сколько миль вам начислили:
- в мобильном приложении выберите счет кредитной карты → «Бонусы по All Airlines» → «Кэшбэк у партнеров» → «Получено бонусов» → Общее число начисленных миль;
- в личном кабинете откройте счет кредитной карты → «Операции по счету» → «Расходы».

## Мили за обычные покупки суммируются с милями за покупки у партнеров?

Нет, не суммируются. Например, если у вас предложение от партнера 15% на покупки в магазине Флаувау, мы начислим только 15% — без 2% стандартного кэшбэка за оплату кредитной картой.

## Как получить мили за покупки в Городе?

Оплатить покупки или услуги в Городе и получить за них кэшбэк милями можно в мобильном приложении:
- На вкладке «Город» выберите нужную категорию товара или услуги, например «Афиша», «Супермаркеты», «Товары и услуги». Сервисы с кэшбэком за покупку отмечены желтым значком. Если у вас подключена подписка Pro, значок будет зеленым, а если есть сервис Premium — синим.
На вкладке «Город» выберите нужную категорию товара или услуги, например «Афиша», «Супермаркеты», «Товары и услуги». Сервисы с кэшбэком за покупку отмечены желтым значком. Если у вас подключена подписка Pro, значок будет зеленым, а если есть сервис Premium — синим.
- Откройте категорию и оформите заказ. Например, выберите фильм или добавьте в корзину нужные товары. Если необходимо, выберите способ и адрес доставки.
- Нажмите «Купить билет», «Оплатить» или «Записаться». Оплатите заказ в приложении или позже у исполнителей картой Т⁠-⁠Банка.
Чтобы посмотреть заказ, оформленный в Городе, в приложении или личном кабинете откройте вкладку «Город» и нажмите на иконку билета в правом верхнем углу.

## Как начисляются мили за покупки в Городе?

Мили за билеты в кино, театр, на выставки и концертыначисляются за календарный месяц. Если вы покупаете билеты на один и тот же концерт или спектакль, мили начислим только на первые два заказа. Начиная с третьего заказа миль уже не будет. В одном заказе может быть несколько билетов.
Мили в остальных категорияхначисляются за расчетный период — промежуток времени между двумя выписками по карте.
У каждой категории трат есть свой лимит начислений в месяц и правила зачисления миль сверх доступного лимита.Сколько миль можно заработать в каждой категории покупок

## Когда начисляются мили за покупки в Городе?

Бонус за билеты в кино, театры, на концерты и выставкирассчитаем в течение 5 рабочих дней после того, как оплатили заказ, а начислим — в день ближайшей выписки по вашей карте.
Чтобы посмотреть количество заработанных миль: в мобильном приложении или в личном кабинете нажмите на счет All Airlines → «Операции по счету» → выберите нужную операцию. Начисленные бонусы будут указаны около суммы покупки или рядом с иконкой продавца.
Бонус за покупки в остальных категориях Городаначислим в течение 5 рабочих дней после того, как оплатили заказ. Такие мили не отображаются рядом с покупкой в списке операций — вы получите их отдельным пополнением. Когда начислим бонус, пришлем СМС или пуш‑уведомление.

## Сколько миль можно заработать с подпиской Pro и сервисом Premium?

Подписка Pro и премиальный сервис увеличивают лимит кэшбэка за повседневные покупки и процент вознаграждения при использовании продуктов банка. Вот как это работает.